‎11.º ANO TURMA 2
‎Olha… Olha…
‎Que reviravolta!
‎SUSPENSE
‎BATE CORAÇÃO
‎Como conseguiram adaptar
‎este truque narrativo para o ecrã?
‎Vai dar um filme baseado
‎num livro do mesmo autor.
‎Lembro-me de ver esse filme
‎na preparatória.
‎Com o Igarashi.
‎Que filme tão bom.
‎Sinceramente, perdi-me a meio.
‎Espera… Eu achei interessante,
‎mas o que terão achado os outros?
‎E agora?
‎Queria mesmo que o Amamiya lesse
‎o original.
‎Convencida.
‎ESPREITA
‎Amamiya.
‎Que susto. O que foi?
‎Bem‎…
‎O filme de que falámos esta manhã‎…
‎Tenho o livro, portanto‎…
‎Gostavas de o ler?
‎ATRAPALHADA
‎Quer dizer, se vires o filme,
‎já ficas a saber sobre o que é.
‎Mas é um bocado grande,
‎não te obrigo a lê-lo‎…
‎Eu leio-o. Quero lê-lo.
‎Uau‎…
‎Fico mesmo feliz.
‎O quê?
‎Que bom!
‎ALIVIADA
‎FELIZ PELO INTERESSE DELE
‎FOFO
‎FELIZ QUE ELA SE LEMBRE DA CONVERSA
‎Obrigado.
‎Não imaginei que ele fosse assim.
‎Mas agora…
‎Ele é tão fofo.
‎O que estás a fazer?
‎Disse-lhe muito bem do livro.
‎Espero que ele não se sinta na obrigação.
‎Eu leio-o. Quero lê-lo.
‎Fico mesmo feliz.
‎Bom dia.
‎Já te vais embora?
‎Sim, tenho de preparar uma reunião.
‎Está bem.
‎Tens dinheiro ao lado do quadro.
‎Obrigada.
‎Tranca a porta.
‎Até logo.
‎Cuida-te.
‎A mãe sai sempre cedo para o trabalho.
‎DINHEIRO PARA COMIDA
‎E desde o divórcio que chega
‎cada vez mais tarde.
‎Por norma, estou sozinha em casa.
‎Às vezes, fico a pensar.
‎Será que existo, sequer?
‎Não sejas parva.
‎No meu caso, não se aplica.
‎Isso mesmo.
‎Para mim, isto é o normal.
‎QUEBRAR O GELO
‎EPISÓDIO 12
‎TROVÃO
‎Uau, a sério?
‎Como é que conseguiste
‎o trabalho que querias?
‎Nunca vejo nada de jeito
‎nos jornais gratuitos.
‎Bem‎…
‎- Até me registei numa ‎app‎.
‎- ‎Que conversadora.
‎Porquê? Porquê agora?
‎APERTA
‎Não, para com isso. Não sejas rude.
‎Lá estás tu outra vez.
‎Que rosto tão estético…
‎A Koyun está a dar-se mesmo bem
‎com as caloiras, de repente.
‎Que estranho.
‎Pois é. Desde quando?
‎REPETIÇÃO
‎E ela é tão bonita!
‎Mas que raio é aquilo?
‎Por esta não esperava.
‎Fim do intervalo.
‎Caloiros, podem chegar aqui?
‎- Sim.
‎Os finalistas estão a chamar. Vou andando.
‎Certo.
‎Portanto, é…
‎Para com isso, Hayato‎…
‎ENCOLHE
‎Assustei-te, não foi?
‎VINGANÇA PELO OUTRO DIA
‎SURPRESA TOTAL
‎Sim‎…
‎Já não sei da Miki, nem da Tsukiko.
‎Olha, ela sentou-se.
‎- Minato.
‎- Ai!
‎"Ai"?
‎Então, para o torneio de domingo,
‎faltam-nos comandos,
‎podes trazer o teu de casa?
‎- Claro.
‎- Videojogos?
‎- Quantos somos?
‎- Três.
‎E se tivéssemos um volante para jogar?
‎Era incrível.
‎Compra lá um, Hayato.
‎O quê, pago-o eu?
‎DESEQUILÍBRIO
‎DÉJÀ VU
‎Vá lá. Claramente não é da minha conta.
‎Desculpa.
‎Não quero muito saber se não é,
‎ou se achas que estás a mais.
‎Só quero que estejas comigo.
‎Acho que é só isso, mesmo‎…
‎Eu‎…
‎Ou seja‎…
‎O loiro chama-se Daichi Midorikawa.
‎E o outro está noutra turma.
‎Apresenta-me bem!
‎Sou o Hayato Akahoshi!
‎Eu sei, eu sei.
‎"Aka", de "vermelho"
‎e "Hoshi", de "estrela".
‎Fala mais baixo.
‎201 - HIKAWA
‎401 - AZUMI
‎CASA DA MIKI
‎Koyun, amanhã não vens connosco
‎andar de bicicleta?
‎Não. Além disso, amanhã trabalho à noite.
‎Estou a ver.
‎Ia porquê, para fazer de vela?
‎Ficavam tão giros, juntos!
‎Quem me dera poder ver!
‎O Yota é mesmo fixe, não é?
‎O quê?
‎É fiável e está sempre calmo.
‎É POR ALI
‎Achas mesmo?
‎Gostava de ser tão gentil e acolhedora
‎como ele.
‎Então, estás a dizer que…
‎Koyun. Então, para ti,
‎o Yota e o Minato são "diferentes"?
‎O que queres dizer com "diferentes"?
‎Porque é que ela falou no Amamiya?
‎Bem, sim, claro, são pessoas diferentes,
‎então‎…
‎Era isso que querias dizer?
‎Como assim? Ela está a ficar constrangida.
‎Ainda fico nervosa perto do Amamiya.
‎Às vezes.
‎Então não fica nervosa com o Yota?
‎Conheço melhor o Yota do que o Amamiya,
‎portanto‎…
‎Mas, tipo, gostava de o conhecer melhor‎…
‎Ela orgulha-se de conhecer bem o Yota!
‎Barragem!
‎AQUI!
‎Isto é tão fixe!
‎Sim, muito bom.
‎É tão fixe! Tenho o coração aos saltos!
‎Anda, Yota, entra na foto.
‎Espera, como é que vou fazer isto?
‎Não apanho nada do fundo.
‎NÃO SABE DIZER "BRAÇO"
‎Tira tu, Yota. Com esses membros longos.
‎"Membros longos"?
‎Tipo, assim?
‎Sim, isso mesmo! Boa!
‎CARIL DE LEMBRANÇA DA BARRAGEM
‎GELADO
‎Foi tão divertido.
‎Pois foi.
‎Yota.
‎Para onde vamos a seguir?
‎Disseste que querias ir a um vale, não é?
‎Vamos no verão?
‎Talvez‎… ‎ir até uns carris abandonados?
‎Bué fixe!
‎- V!
‎- BV!
‎TRADUÇÃO:
‎VOLTEI / BEM-VINDA
‎- Como correu o encontro?
‎- Encontro? Que piada.
‎Não tenho essa relação com o Yota.
‎Não somos "marido e mulher".
‎Hoje foi tão divertido.
‎Fico feliz por ti.
‎Claro que gostava de ter um romance,
‎qualquer dia, mas‎…
‎Com o Yota, é diferente.
‎Não é esse tipo de relação.
‎Nunca andaria com ele.
‎A sério?
‎Sim!
‎Além disso, amizades primeiro!
‎Tens toda a razão.
‎Vês?
‎- Mood!
‎- Manos antes de gajas!
‎- Miúdas antes de gajos!
‎Sabes, mano!
‎- Isso mesmo!
‎- Isso!
‎- Diz-lhes!
‎Conseguiste os cupões
‎para o sítio de crepes ao pé da estação?
‎Cupões?
‎Eu mando-te o ‎link.
‎São dois por pessoa. Tenta redimi-los.
‎Obrigada.
‎MARU: ‎LINK‎ DOS CREPES
‎Não vais tirar uma foto?
‎Pois é. São bastante únicos.
‎É MELHOR TIRAR UMA
‎São únicos?
‎Não sei o que me deu.
‎A Momoka convenceu-me a fazer um desvio
‎a caminho de casa.
‎Eu mando-te a foto, dás-me o teu número?
‎Está bem.
‎Koyun, tenho cupões para crepes de graça.
‎Queres ficar com o outro?
‎Está bem.
‎De certeza que queres ir comigo?
‎Koyun, tu dás-te bem com os rapazes.
‎Como é que faço isso?
‎O quê?
‎Essa pergunta é para mim?
‎Acho que és melhor a socializar
‎do que eu, Momoka.
‎Talvez.
‎Ela não o nega.
‎Mas nunca consegui ser amiga de um rapaz.
‎Acho que serias popular com os rapazes.
‎E sou.
‎Estás a pensar: "Ela não o nega"?
‎És tão fofa, Koyun.
‎Acho que "fofa" não é um elogio,
‎neste contexto.
‎De qualquer forma,
‎podes ser amiga de alguém,
‎mas depois acabas a gostar dele.
‎Já te aconteceu?
‎O quê?
‎Acho que não.
‎Consegues mesmo separar as coisas?
‎Porque é que hesitei, por um segundo?
‎Eu acho que não conseguia.
‎De certeza que me apaixonava pelo Amamiya.
‎Um rapaz tão bonito como ele por perto?
‎Ficava apanhadinha.
‎Bonito?
‎Achas que sim?
‎Não me importo de elogiar o Yota…
‎Então porque é que não faço o mesmo
‎com o Amamiya?
‎11.º ANO TURMA 2
‎Obrigado pelo livro, Koyun.
‎Já acabaste?
‎Sim, não consegui parar.
‎E queria muito discuti-lo contigo.
‎A sério? Fico feliz.
‎Amamiya… estás apaixonado.
‎É melhor teres calma.
‎A mudança no capítulo final
‎deu-me arrepios.
‎A mim também. Gostei‎…
‎Um rapaz tão bonito como ele por perto?
‎Ficava apanhadinha.
‎Não, não é por ser bonito.
‎São as coisas que ele diz.
‎A forma como age e as caras que faz.
‎Ele faz-me sentir feliz.
‎Deixa-me com borboletas no estômago.
‎O que é isto?
‎O que se passa?
‎Nem me olha nos olhos, hoje.
‎A Koyuki parece chateada.
‎Será que está bem?
‎Que livro é esse?
‎Emprestei-o ao Amamiya
‎e ele estava a devolver-mo.
‎Queres lê-lo também?
‎CHOQUE
‎O quê?
‎Acabei-o em dois dias.
‎Não é uma competição, pá.
‎O quê?
‎Será que é só do lado do Amamiya?
‎Numa frase negativa, usamos ‎"is not"‎,
‎em vez de ‎"does not",
‎já que é a 3.ª pessoa do singular.
‎Que sentimento é este?
‎Vá lá. Não sou assim tão parva,
‎sei o que é.
‎O que é que eu faço?
‎Reparei que o que sinto mudou.
‎Mas…
‎Bom dia, Koyun.
‎Posso dizê-lo,
‎mas não ajo como se assim fosse.
‎Não mudei nada.
‎Vivo como sempre vivi.
‎Mas este estado entusiasmado e alegre
‎até é divertido.
‎Então, vemo-nos amanhã.
‎- Até amanhã!
‎APARECE
‎Espera, Koyun.
‎Não vens ao treino da noite?
‎Ele vai avançar.
‎Não, as pessoas só vão a esse treino
‎para a conversa.
‎Duvido que se importassem
‎se eu não aparecesse.
‎Está bem‎…
‎Koyuki. O treino da noite serve
‎para isso mesmo.
‎DEPOIS DO FESTIVAL
‎SURGEM CASAIS
‎Este treino existe especificamente
‎para se poder conviver.
‎- Todos sabem isso.
‎- Já memorizei a coreografia.
‎- Isto é um convite direto!
‎- Não te preocupes, não vos desiludo.
‎Até amanhã.
‎Não desanimes, Amamiya.
‎TREINO DA NOITE
‎VIERAM TREINAR A SOLO
‎VIERAM CONVIVER
‎Será que deitei tudo a perder de novo?
‎Amamiya!
‎Boa, que alívio.
‎Alívio?
‎Perdi a oportunidade de me juntar ao grupo
‎porque cheguei atrasada.
‎Podemos conviver um bocado?
‎De repente, há imensos grupinhos novos,
‎não é?
‎Sim, acontece.
‎Tenho pena de não poder passar mais tempo
‎com os finalistas
‎depois do festival.
‎Podes sempre falar connosco,
‎mesmo depois do festival.
‎Sim! Até estive com a Koyun,
‎no outro dia. Só as duas.
‎Ai foi?
‎Quando é que ficaram tão próximas?
‎LIGEIRAMENTE AMUADO
‎Fomos comer crepes.
‎Tirei algumas fotos.
‎A Koyun parece tão desconfortável.
‎Queres vir, para a próxima?
‎De certeza que me querem lá?
‎Claro!
‎Vou convidar mesmo,
‎por isso dá-me o teu número.
‎Está bem.
‎Os finalistas dão-se todos tão bem, não é?
‎A Koyun fala muito de vocês.
‎Da Miki, do Yota‎…
‎Então e de mim?
‎Admiro muito a relação
‎que a Koyun e o Yota parecem ter.
‎Que tipo de relação é?
‎Não achas que eles deviam namorar?
‎Porque dizes isso?
‎Porque sim! Não ficam bem juntos?
‎Não sabemos o que sentem um pelo outro.
‎O Yota ainda deve gostar da Miki.
‎Quanto à Hikawa, não sei.
‎Pois, tens razão.
‎- Desculpa, fui rude.
‎- Nada disso.
‎NÃO QUERIA REPREENDER
‎E é bem visto.
‎Imagina descobrir que um amigo teu
‎gostava de ti doutra maneira.
‎Pensar que te veem de forma diferente‎…
‎Não seria agradável. Não achas?
‎Até podia ser assustador,
‎dependendo da situação.
‎- Para além disso‎…
‎- Ainda há mais?
‎A Koyun disse que os amigos dela
‎nunca seriam interesses românticos.
‎O quê?
‎Metes-me nojo.
‎Será que ultrapassei algum limite?
‎Conseguimos!
‎Bolas, que estranho.
‎Sei que ela está na claque,
‎mas ainda assim, é estranho lidar
‎com a irmã de alguém com quem lutei.
‎Atagawa. Como está a tua irmã?
‎Não faças essa cara.
‎Não queres saber da tua antiga colega?
‎Nem por isso‎…
‎Queres mesmo saber?
‎Fogo, tanta gente.
‎Desculpa o incómodo.
‎Não, eu é que peço desculpa.
‎Fiquei com o espaço do vidro.
‎Koyuki.
‎És amiga do Amamiya, não é?
‎O que é que esta quer saber?
‎Sim, somos amigos.
‎O clube de futebol não permite relações
‎entre membros da equipa.
‎A Momoka tem andado muito contigo, não é?
‎E costumava andar comigo.
‎Entendes porquê, certo?
‎Podes apoiá-la?
‎Legendas: Miguel Afonso